При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. На главной странице отображается текст заголовка с следующим содержанием: Основныые Интрументы
3. отображается текст подзаголовка с следующим содержанием: Тетирование WEB-приложений
4. кнопка имеет следующее содержание текста: Командная строка Windos

Файл cmd.html.
1. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную" для возможности перехода на главную страницу
2. Футер имеет следующее содержание текста: © 202 4.
3. ...

Файл mac.html.
1. ...
2. ...

Файл git.html
1. Содержание текст кнопки: "вернуся на главную"
2. При нажатии на кнопку "вернуся на главную" на странице Git открывается страница "Терминал MacOS"
3. Футер имеет следующее содержание текста: © 202 4. SkyPro
